# ActivityDiagram
----------------

**Описание**: ActivityDiagram - это программное средство предназначенное для построения диаграмм деятельности, разработанная для русскоговорящего населения, распространяется бесплатно.

  - **Технологический стек**: Программный продукт разрабатывается в соответствии с рабочей программой по дисциплине «Технология программирования» направления подготовки «Информационные системы и тех-нологии в строительстве» Воронежского государственного технического университета от 31 августа 2021 в ходе курсового проектирования. 
  - **Статус**: Версия 1.0
  - ActivityDiagram обладает достаточным функционалом для построения диаграмм деятельности различной сложности.

**Скриншот рабочего окна приложения**:


## Зависимости

**Диаграмма классов**:

В activitydiagram пакет входят классы, которые отвечают за работу пользовательского интерфейса, инициализацию действий в программе.

Классы ElementType пакета отвечают за отрисовку блоков, линий и их функциональной составляющей.

Классы Elements пакета отвечают за сохранение данных диаграммы в списках и отрисовку разделов.

## Установка

Для использования приложения необходимо установить IntelliJ IDEA и открыть архив, через программу.

## Применение

Левая панель инструментов предназначена для работы с элементами диаграммы

Ctrl+ЛКМ - удаление объекта

Shift+ЛКМ - установка метки на соединение объекта
 
## Проверка ПО

Тесты находятся в соответствующей папке внутри проекта, для активации необходимо открыть проект в IntelliJ IDEA, перейти в папку test и выбрать интересующий вас класс и метод.

## Получение справочной информации

Помощь в работе с программой находится в верхней панели, кнопка "Справка". 

----

## Источники и справочники

Creatly [Электронный ресурс] / https://creately.com/blog/ru/uncategorized-ru– Простое руководство по диаграммам активности UML [31.06.2022].


